
Conditions Générales d'Utilisation pour la Suisse
=================================================
 Version du 30 mars 2022

MENTIONS LEGALES
----------------

Les auteurs sont :
- Jean-Marc Lienher, Rue de la Cheminée 1, 2065 Savagnier, Suisse


Article 1 - Préambule et objet
-----------

Les auteurs ont développés une compilation de fichiers informatiques destinés
à être transformés, modifiés, copiés, étudiés ou redistribués pour tous 
les usages connus et inconnus à ce jour sans restriction.

Les présentes conditions d’utilisation ont vocation à donner à toute personne
les mêmes droits que les auteurs ont eux-mêmes sur cette compilation. 


Article 2 - Responsabilité
-----------

La compilation est délivrée "telle quelle" sans aucune garantie explicite ou
implicite.

Les auteurs déclinent toute responsabilité notamment :
 * pour toute survenance de bogues ;
 * pour la valeur marchande de la compilation ;
 * pour toute violation de secret de fabrication ;
 * pour toute autre violation de droits de propriété ;
 * pour toute violation de brevets connus ou inconnus ;
 * pour l'adéquation à un usage spécifique de la compilation ;
 * pour toute violation de droit d'auteur et pour toute contrefaçon ;

De manière générale, les auteurs déclinent toute responsabilité pour tout 
dommage, matériel ou immatériel, direct ou indirect, quelles qu'en soient 
les causes, origines, natures ou conséquences en ce compris notamment 
les pertes de profits, de clientèle, de données, de dégradation de 
l’équipement de l’utilisateur ou tout autre perte de biens incorporels 
pouvant survenir à raison de l'accès de quiconque au contenu de la compilation
ou d'un de ses dérivés.

L’utilisation de la compilation se fait aux risques de l’utilisateur, 
qui le reconnaît et s’engage à prendre toutes les précautions nécessaires. 


Article 3 - Propriété intellectuelle et autres droits
-----------

Au maximum permis par la loi, la propriété du contenu de cette compilation
est léguée à l'Humanité entière et n'est pas protégée par le droit national 
et international de la propriété intellectuelle. 

Les utilisateurs peuvent reproduire, représenter, diffuser, commercialiser, 
concéder tout ou partie de quelconque éléments reproduits dans la compilation 
et tout ou partie de la compilation en général, sans l’accord préalable 
ou exprès des auteurs.


Article 4 - Modifications des présentes Conditions d’utilisation 
----------- 

Les auteurs se réservent le droit de modifier les dispositions des présentes 
Conditions d’utilisation à tout moment et sans préavis. 

En cas de contradiction entre les termes de la version française des 
présentes Conditions d’utilisation et les termes des Conditions d’utilisation 
traduites dans une autre langue, la version française prévaudra.


Article 5 - Loi applicable et compétence juridictionnelle 
-----------

Les présentes Conditions d’utilisation sont soumises au droit suisse. 

Les parties s'efforceront de régler à l’amiable tous litiges survenant à 
l’occasion de l’interprétation ou de l’exécution des présentes Conditions 
d’Utilisation.

En cas d’échec du règlement amiable, tout litige sera soumis à la compétence 
exclusive des Tribunaux suisses dans le ressort desquels se situe le siège 
social des auteurs.
